1.	Membuat sistem informasi yang dapat membantu dan menunjang kegiatan LPPM Maranatha terutama dalam pengelolaan skema penelitian. 
2.	Menjelaskan mengenai alur dan proses yang terjadi dalam skema penelitian SIPPM Maranatha.

Jika dosen reviewer meminta peneliti untuk melakukan revisi terhadap Laporan Akhir Penelitian yang telah diajukan, maka dosen peneliti akan mendapatkan notifikasi. Untuk melakukan revisi tersebut, dosen peneliti harus mengakses terlebih dahulu halaman “Rincian Penelitian”. Terdapat 2 cara untuk mengakses halaman tersebut, pertama adalah dengan membuka halaman "Daftar Penelitian (Sebagai Peneliti)", kemudian men-set filter Fase = 'laporan akhir', kemudian dosen peneliti dapat mengklik Tombol "Lihat Detail" pada salah satu penelitian yang akan direvisi proposalnya. Cara kedua adalah dengan mengklik langsung dari Notifikasi pada Header (cara ini hanya dapat dilakukan 1 kali saja). Kemudian dosen peneliti diarahkan ke halaman "Rincian Penelitian". Jika sudah berada di halaman "Rincian Penelitian", selanjutnya dosen peneliti dapat melakukan revisi sesuai dengan yang diminta oleh dosen reviewer. Jika sudah, dosen peneliti dapat mengunggah Laporan Akhir dan/atau Draft Luaran Penelitian hasil revisi, serta centang pernyataan. Kemudian klik Tombol "Konfirmasi"